إذا كنت تقاتل
هو مصيري في الحياة
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
للتغلب على التجارب
وهبها لي الآلهة
إطلاق كل طاقة التحول
اذهب للقتال بكل قوتك
ارسم السيف المعروف بالأحلام
طالما لديك الشجاعة، يمكنك القيام بذلك
أؤمن بحبي لك
البحث عن اللؤلؤة الأسطورية
ما أجمل جبل فوجي
حسنًا، سألتقط صورة
قل جبن
غبي
استمع، نحن لسنا هنا في جولة سياحية
هل تفهم؟
مزعج للغاية
تيجيان، أخبرنا عن غرض هذه الرحلة
رحلة ذوّاقة على مستوى البلاد
يمين؟
غبي
هدفنا هو الحصول على لؤلؤة إله التنين في السماء
اه نعم نعم
ولاستعادة لؤلؤة إله الرعد من قلعة أونيمارو العائمة
والقضاء على أونيمارو
نعم نعم أفهم
هناك أيضًا Sea Cucumber Man وThree Cups Frog
عن ماذا تتحدث؟ أنت من تركتهم هناك.
هل هذا صحيح؟
.إنه لذيذ حقا.
.أشعر بالهدوء الآن.
بجدية، ترك مثل هذا الرجل المزعج.
. بجد.
.إلى أين نحن ذاهبون؟ أنا مُنهك.
هدفنا هنا الآن.
لقد أصبحنا قريبين بالفعل.
ولكنني لا أزال لا أفهم أين هذه العلامة.
هل يمكن أن نكون ضائعين؟
. لأن هذه الخريطة مرسومة بلا مبالاة.
نعم، قال والدي عندما تضيع، اسأل البومة.
. بُومَة؟
هل يمكنك حقًا معرفة ذلك عن طريق سؤال بومة؟
هذا نسر ذهبي، أليس كذلك؟
.هذا يؤلم!
. اللعنة، هل هو وحش ذو مائة عين؟
انتظر لحظة.
.إنه عش بومة بالفعل!
. ما هذا؟
ينبغي أن يكون هناك قائد هنا.
. الحديد... سيف الحديد، ذلك، ذلك.
يبدو أن هذا الرجل يعرف.
عند النظر عن كثب، تبدو هذه البومة لطيفة للغاية.
. حقًا؟
إذا كنت تريد مني أن أخبرك، أعطني المال.
لا... ليس لطيفًا.
. مستعد.
. حجرة، ورقة، مقص، ورقة.
. السيف الحديدي ضاع.
. تفضل
مهلا، هل أنت متأكد من وجود حبة في قاع البحيرة؟
حسنًا، انزل إلى الأسفل وألقي نظرة.
الجو بارد جدًا. مهلاً، هل هذا صحيح؟
تمام.
أنت لا تكذب، أليس كذلك؟
اسرع وانزل الآن!
بارد جداً.
بجدية، مثل هذا الرجل عديم العمود الفقري.
ماذا... ما هذا؟
السيد أونيمارو تاكيشي، تم الانتهاء من الاستعدادات.
سأريك قوتي.
نار!
الجبل...الجبل هو...
كما هو متوقع من مدفع أونيمارو، فهو قوي حقًا.
مدفع أونيمارو؟
إنه اسم جيد، أليس كذلك؟
همف، استخدام اسمي دون إذن.
على أية حال، كان تجديد قلعة أونيمارو العائمة ناجحًا.
أي شيء تلمسه يدي يكون سهلا.
لكن...
لا يزال سيف إله الرياح الحاسم مكسورًا.
متى يمكن إصلاحه؟
لا تكن متسرعا.
بعد كل شيء، إنه سيف شيطاني.
كلما كان سحر السيف أعظم، كلما استغرق وقتًا أطول.
سيف إله الريح هو مصدر قوتي.
بدون هذا السيف، لا تفكر حتى في حكم العالم.
إنها قضية مزعجة حقا.
في هذه الحالة، أعتقد أنني سأضطر إلى سرقة سيفه.
هذا الرجل؟
سيف رايجين السيف الحديدي
مع عدم القدرة على استعادة سيف فوجين إلى حالته الأصلية الآن
الطريقة الوحيدة هي الحصول على سيف الراجين، وهو أيضًا سيف سحري
هذا جيد، ولكن...
كيف يمكننا انتزاعها عندما يكون هذا الرجل متكافئًا مع أونيمارو تاكيشي؟
ما دامت جوهرة الراجين هذه في يدي
سيف هذا الرجل مجرد فولاذ
أرى
ابحث بسرعة عن السيف الحديدي واحصل على سيف الراجين
مفهوم
لا انتظر
لا أشعر بالثقة معك فقط
حجرة ورقة مقص، ورقة
إنه أنا مرة أخرى
لماذا هذا؟
اسرع وانطلق
لماذا؟
لأن السيف الحديدي يبدأ دائمًا بقبضة
رجل أحمق
فجأة تحول الطقس إلى سيء
السياف يتجول في الظلام الملعون
لقد حان وقت الظهور أخيرا
كن حليفي بقوة الكارثة
تعالى لي
تظهر الآن
الرجل العنكبوت، ذلك الشيء
نعم
شخصية شرسة، اذكر اسمك أمامي
اسمي ميوشي سيكاي بهيكو
أهلاً بك يا سو شينغ، الراهب. أطع أوامري.
أنا أرفض. ليس لدي أي ارتباط بالعالم الدنيوي.
همف، أطعني، وسأمنحك الحياة الأبدية.
إذا عصيت، سوف تعود إلى قبرك الأصلي.
المحارب الذي لا يخاف من الآلهة أو بوذا، أنا أحب ذلك.
سأساعدك.
من سيؤمن بالآلهة والبوذا؟
فقط اللورد العظيم دايماو أونيمارو يستطيع التحكم في قوانين الطبيعة.
جدياً، بحيرة كبيرة كهذه. البحث بلا هدف ليس الحل.
ولكن لا يوجد هناك طريقة أخرى، أليس كذلك؟
ويبدو اليوم أن هناك عددًا كبيرًا بشكل غير عادي من القوارب المتجهة إلى تلك الجزيرة.
ماذا؟ يوم التكريم السنوي؟
تحية، هاه؟
وهذا يستحق التحقيق.
أيها الراهب، دعنا نذهب ونستولي على سيف إله الرعد.
اتركها لي.
دعنا نذهب!
انتظر يا سبايدر مان.
هل تعلم أين يوجد السيف الحديدي؟
أنت!
كنت أعلم أن الأمر سيصبح بهذا الشكل.
فقط استخدم كاشف السيف السحري هذا.
ما هذا؟
إنها آلة يمكنها استشعار السيوف السحرية.
وبهذا يمكننا تحديد موقع سيف إله الرعد أينما كان.
يمكننا العثور عليه بسهولة.
حقًا؟
بالطبع.
التصميم رائع.
حسنا إذن سأذهب!
جزيرة صغيرة تعطي شعورًا سيئًا.
ماذا يوجد بالضبط في هذه الجزيرة؟
يبدو مخيفًا جدًا، أنا أكرهه حقًا.
ماذا...ما هذا؟
إنها قربان تضحية لهذا التمثال.
ما معنى هذا؟
انتظر! توقف الآن! إذا حدث شيء سيء، فلن أهتم.
واو ماذا فعلتم يا رفاق؟
سيؤدي ذلك إلى حدوث اضطراب.
سوف يسبب إله الماء اضطرابًا.
إله الماء؟
زلزال...؟
إلتقط أي شيء تستطيع.
تسونامي!
لا، هذا ليس تسونامي.
الجزيرة تغرق.
تمديد القطب.
أنا...السيف الحديدي، ذلك!
ماذا... ماذا؟ هذا الضوء.
هل يمكن أن تكون لؤلؤة إله التنين؟
في مكان مثل هذا؟
لا يمكننا إلا أن ننتظر حتى تستقر الدوامة.
اه، انتظر، السيف الحديدي.
لؤلؤة.
ماذا... ماذا؟ هذا الرجل.
لعنة، لقد وجدت اللؤلؤة أخيرا.
يا فتى، سلم لي هذا السيف بطاعة.
سيف حديدي.
ماذا؟
هذا...هذا هو
سانهو سيكاي راهب
لا يزال على قيد الحياة ومخزي
موساشي رجل عجوز خرف
أنت ماذا تقصد؟
همف، بمساعدة قوة سيد الشياطين أونيمارو، تم إحيائي
ماذا قلت؟
أيها الوحش اللعين، سأحضرك إلى العدالة
أليس أنت وحش أيضاً؟
انتظر لحظة، تيكامن إنه...
شوزونوسوكي
هذا ليس جيدا
إن Tekkamen بدون لؤلؤة إله الرعد ليس مخيفًا على الإطلاق
الرجل العنكبوت
إذا لم تسلم لي هذا السيف بسرعة
سأكسر رقبتك
لن أعطيك إياه!
أيها الطفل، هل مازلت تتوق إلى صدر أمك؟
نذل
الرجل العنكبوت الملعون
كوشيرو، دعونا ننفصل وندعم تيكامن
كيف نفترق؟ شوزونوسكي وحده من يستطيع الطيران.
هناك واحد آخر
أكبر سنا قليلا على الرغم من ذلك
اللعنة
أين هي؟
حسنا، الضربة النهائية
انتظر
ماذا؟
لا يمكنك الهروب يا سبايدر مان
نذل.
هذا جيد!
اذهب إلى الجحيم يا فتى.
أنا هنا، الراهب الأخطبوط.
فهمتها.
هل رأيت ذلك؟ الراهب الأخطبوط.
أنت تقوم بعمل جيد جدًا، أيها الساموراي الصغير.
ولكن هذه هي النهاية.
ما هذا؟
هل هو حقا أخطبوط؟
إنه حقا راهب الأخطبوط.
يا فتى، أنا قادر على إسقاطك بضربة واحدة.
هذا صحيح.
حسنًا، لست متأكدًا من نوع اللؤلؤ هذا.
سأهزمك بضربة واحدة، أيها الراهب الأخطبوط.
انتظر ثانية، استخدام لؤلؤة غير معروفة فجأة أمر خطير للغاية.
لا بأس، ربما تكون لؤلؤة إله التنين.
انا قادم هنا.
ماذا؟
مهلا، موساشي، هل هذه لؤلؤة إله التنين؟
يبدو أن هناك خطأ ما.
لؤلؤة إله التنين، ما هذا؟
هل سمعت كل ذلك؟
لم أسمع أي شيء، لم أسمع أي شيء عن لؤلؤة إله التنين.
أوه لا... أوه لا.
لن أسمح لك بالهروب حيًا.
انتظر، سوف يؤلمك إذا سقطت.
حسنًا، الآن لم يتبق سوى هذا الراهب.
يا فتى، توقف عن اللعب بالماء.
سلم لي هذا السيف بسرعة.
أيها الراهب، من فضلك استيقظ
يا له من رجل قوي.
أعطني إياه بسرعة
هذا... هذا الوغد
دعني أذهب... دعني أذهب
السيف الحديدي
دعني أذهب
مهلا، لقد قلت لك أن تترك الأمر.
أنت من يجب أن تتركه
أُووبس
إذا سلمتها لي، سأبقي حياتك على قيد الحياة.
حاقد
السيف الحديدي
تمديد عمود الخيزران
ماذا؟ من الواضح أنك تستمع إلى كوجيرو.
اوه لا
لقد أخذ مني هذا الشيطان الصغير الكثير من الجهد.
سأقطعك إلى نصفين الآن
مد عمود الخيزران بسرعة
وإلا فإن السيف الحديدي سوف...
تمدد... تمدد، السيف الحديدي سوف يموت.
اذهب إلى الجحيم
تمدد
لو سمحت!
ماذا؟
سيف الرعد
السيف الحديدي
لقد نجا هذا الرجل أيضًا من تعويذة أونيمارو تاكيشي وصعد إلى السماء
بهذه الطريقة يمكنك أن تصبح بوذا
لكنّه رجل مذهل حقًا.
لقد قمت بالتمدد للتو، أليس كذلك؟
شكرا لك، تشوغانغ.
إنه أمر ممل حقًا.
مجرد حبة ترش الماء.
مهلا، لا تكن صعب الإرضاء.
لكن...
بفضلها، تعلمت أنه بعد وضعه في الخرزة، يمكن للسيف أن يطلق قوى مختلفة.
إذا لم نتمكن من العثور على لؤلؤة إله التنين قريبًا، فلن نتمكن من هزيمة أونيمارو تاكيشي.
لؤلؤة إله التنين؟
يتعين علينا إبلاغ أونيمارو تاكيشي ساما.
مجرد حبة ترش الماء.
الجميع، دعونا ننطلق بسرعة للبحث عن الخرزة التالية.
حسنًا، دعنا نذهب، دعنا نذهب.